Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
"The Secret of Girls" (Episode 16)
„Das Geheimnis der Mädchen“ (Folge 16)
Tired?
Müde?
I'm okay now.
Mir geht es jetzt wieder gut.
Drink some water.
Trink etwas Wasser.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
There's still some time before sunrise.
Bis Sonnenaufgang ist noch etwas Zeit.
Let's have a rest now.
Lasst uns jetzt eine Pause einlegen.
By the way
Übrigens
I bought some food.
Ich habe mir etwas zu essen gekauft.
Would you like some?
Möchten Sie etwas davon?
I am not hungry.
Ich habe keinen Hunger.
I don't want to eat now.
Ich möchte jetzt nichts essen.
Just a little tired.
Ich bin nur ein bisschen müde.
Oh, no, it's a bit chilly.
Oh nein, es ist etwas kühl.
Don't be so nervous.
Sei nicht so nervös.
You'll freeze like that.
Du wirst so erstarren.
Okay.
Okay.
See over there.
Schau mal dort drüben.
The sun will come up from there in a minute.
Die Sonne wird dort in einer Minute aufgehen .
That mountain.
Dieser Berg.
Have you ever come here before?
Waren Sie schon einmal hier?
Who'd you come with?
Mit wem bist du gekommen?
On my own.
Ganz allein.
When I just came here.
Als ich gerade erst hierher gekommen bin.
Back then I was by myself.
Damals war ich allein.
When I just came here, I was alone.
Als ich hierher kam, war ich allein.
I heard that the sunrise is so glorious.
Ich habe gehört, dass der Sonnenaufgang so herrlich ist.
So I came.
Also kam ich.
Wen Shan.
Wen Shan.
I have never see the sunrise.
Ich habe noch nie einen Sonnenaufgang gesehen.
Even the moon at night,
Sogar der Mond in der Nacht,
I only really saw it after I met you.
Ich habe es erst richtig verstanden, nachdem ich dich kennengelernt habe.
You didn't sleep at night.
Du hast nachts nicht geschlafen.
You'd go out and watch the moon.
Man ging hinaus und beobachtete den Mond.
So.
Also.
Which one do you prefer...
Welche bevorzugen Sie...?
the rising sun?
die aufgehende Sonne?
Or the moon at night?
Oder der Mond bei Nacht?
I don't know.
Ich weiß nicht.
How about you?
Und du?
Before this it was the moon.
Davor war es der Mond.
You had to put a qualifying time on it, huh.
Du musstest also eine Qualifikationszeit festlegen, was?
Yes.
Ja.
Can I know the reason?
Kann ich den Grund erfahren?
No, I will not tell you.
Nein, ich werde es Ihnen nicht sagen.
It's my secret.
Das ist mein Geheimnis.
So many secrets.
So viele Geheimnisse.
I need a shoulder to lean on
Ich brauche jemanden, an den ich mich anlehnen kann.
I'm exhausted.
Ich bin erschöpft.
Well, you'd better take a rest.
Dann solltest du dich besser ausruhen.
Once the sun starts coming out,
Sobald die Sonne herauskommt,
I will wake you up, okay?
Ich werde dich wecken, okay?
Okay.
Okay.
Wen Shan.
Wen Shan.
When we get back,
Wenn wir zurückkommen,
can you cook noodles for me?
Kannst du mir Nudeln kochen?
I haven't eaten the noodles you make in a long time.
Ich habe Ihre Nudeln schon lange nicht mehr gegessen.
Didn't you not like them at the start?
Mochtest du sie nicht anfangs nicht?
No.
NEIN.
I loved it.
Ich fand es toll.
Sure, if you like.
Klar, wenn du möchtest.
I will cook it for you everyday.
Ich werde es jeden Tag für dich kochen.
For real?
Wirklich?
Sure.
Sicher.
It's a deal.
Abgemacht.
Then I'm looking forward to everyday ahead.
Dann freue ich mich auf jeden Tag, der vor mir liegt.
Wen Shan.
Wen Shan.
Is the sun coming out soon?
Kommt bald die Sonne heraus?
Yes, soon.
Ja, bald.
Very soon.
Sehr bald.
Just wait a minute.
Einen Moment bitte.
Wen Shan.
Wen Shan.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi gave it to me.
Xu Jingxi hat es mir gegeben.
And reminded me to give you after she left.
Und erinnerte mich daran, es dir zu geben, nachdem sie gegangen war.
So mysterious.
So geheimnisvoll.
Perhaps you should open it now?
Vielleicht solltest du es jetzt öffnen?
It's okay.
Es ist okay.
I know what it is.
Ich weiß, was es ist.
To my dear Wen Shan.
An meinen lieben Wen Shan.
I am sorry.
Es tut mir leid.
When you see this letter,
Wenn Sie diesen Brief sehen,
I think I will have left already.
Ich glaube, ich bin schon weg.
Wen Shan.
Wen Shan.
I feel so fortunate to have met you.
Ich bin so froh, Sie kennengelernt zu haben.
In the last stretch of my life,
Im letzten Abschnitt meines Lebens,
I met you.
Ich habe dich getroffen.
You must be confused.
Du musst dich irren.
Even resentment.
Sogar Groll.
Why didn't I tell you?
Warum habe ich es dir nicht gesagt?
I want to say.
Ich möchte sagen.
I am so appreciative that I had enough time
Ich bin so dankbar, dass ich genug Zeit hatte.
to help you open your heart.
um Ihnen dabei zu helfen, Ihr Herz zu öffnen.
Stop, so itchy.
Hör auf, es juckt so.
And to embrace the world again.
Und die Welt wieder in ihre Arme zu schließen.
After I leave, I hope...
Nach meiner Abreise hoffe ich...
You can treat others just like how you treated me.
Du kannst andere genauso behandeln, wie du mich behandelt hast.
You don't need to keep any resentment or resistance.
Sie brauchen keinen Groll oder Widerstand zu hegen .
But if you're scared you can't do it,
Aber wenn du Angst hast, dass du es nicht kannst,
it's fine.
Das ist in Ordnung.
I really mean that.
Das meine ich wirklich so.
Just be yourself.
Sei einfach du selbst.
Be happy.
Sei glücklich.
Just be happy.
Sei einfach glücklich.
You once said,
Du hast einmal gesagt:
you like the moon the most.
Du magst den Mond am liebsten.
Since there's no one else around at night,
Da nachts sonst niemand da ist,
The moon belongs only to you.
Der Mond gehört nur dir.
And yet,
Und dennoch
I want to see the sunrise with you.
Ich möchte den Sonnenaufgang mit dir erleben.
I want you to see the sun with me.
Ich möchte, dass du mit mir die Sonne siehst.
I hope you can be like the sun.
Ich hoffe, du kannst wie die Sonne sein.
Be passionate.
Sei leidenschaftlich.
Be positive.
Sei positiv.
I wonder that when you get this letter,
Ich frage mich, was passiert, wenn Sie diesen Brief erhalten.
have we seen the sunrise together?
Haben wir den Sonnenaufgang gemeinsam erlebt?
If we did,
Wenn wir das täten,
it must've been beautiful.
Es muss wunderschön gewesen sein.
Glorious.
Herrlich.
Right?
Rechts?
If we didn't make it,
Wenn wir es nicht schaffen,
it's also fine.
Das ist auch in Ordnung.
I will be your moon.
Ich werde dein Mond sein.
The moon belongs only to you.
Der Mond gehört nur dir.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
I need to go to the restroom.
Ich muss auf die Toilette.
Can I give you a hug?
Darf ich dich umarmen?
When you're with me,
Wenn du bei mir bist,
you always can just be yourself.
Du kannst immer einfach du selbst sein.
Do you hear me?
Hörst du mich?
Yes!
Ja!
Pretty?
Hübsch?
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
The sun is rising.
Die Sonne geht auf.
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
Do you see it?
Siehst du es?